一•高速自動八色輪轉機菊全一台。                              十四•網片輸出機全開一部。
二•高速自動八色輪轉機對開二台。                              十五•印版輸出機全開一台。
三•高速自動十色輪轉機菊全一台。                              十六•數位打樣機六部。
四•高速自動五色平版印刷機全開一台。                      十七•全開雙面晒版機二台。
五•高速自動五色平版印刷機菊全二台。                      十八•菊全連晒機一台。
六•高速自動四色平版印刷機菊全二台。                      十九•全自動摺紙機五台、裁紙機四台。
七•高速自動雙色平版印刷機菊全一台。                      二十•騎馬釘機二台。
八•數位印刷機三台。                                                     二一•電動打孔機四台、壓鐵皮機三台。
九•高速自動六色菊半郵票機(三百線以上)一台。      二二•自動膠膜郵件包裝機一台。
十•單面晒版機二部。                                                      二三•環保月曆機一台。
十一•MAC組頁工作站十二部。                                   二四•電子分色機(三百線以上)三台。  
十二•PC組頁工作站一部。                                          二五•自動印碼機二台。     
十三•印版輸出機菊全一部。                                          二六•網印機一台。
