一•海德堡高速自動四色印刷機一台。                   十四•捆(打)包機三台。
二•海德堡高速自動雙色印刷機二台。                   十五•紙張點算機一台。
三•三菱高速自動四色印刷機一台。                       十六•網狀焚化爐壹具。
四•太陽高速多色輪轉印刷機一台。                       十七•數位印刷機一台。
五•宮腰高速多色輪轉印刷機一台。                       十八•輪轉/間歇式平版商標印刷機一台。
六•TENSOR 輪轉平版四色印刷機一台。 十九•雙色平面網版印刷機一台。
七•摺頁機二部。                                                       二十•雙座燙金模切機一台。
八•連續晒版機一台。                                               二一•KBA六色加上光高速印刷機一台。
九•電腦排版系統。                                                   二二•以下空白。
十•電腦繪圖系統。
十一•自動照相沖片系統。
十二•電子分色掃描機一台。
十三•裁紙機三台。
